for, permite definir un ciclo que terminara, cuando se cumpla una condicion.

&& Operador que evalua si estas diciendo la verdad cuando usas 2 expresiones. Las dos expresiones tienen que ser verdaderas, para que se considere que es verdad lo que estas diciendo

|| Operador que evalua si estas diciendo la verdad cuando usas 2 expresiones. Basta con que una de las expresiones sea verdad para que se considere que es verdad lo que estas diciendo

! Operador que invierte el valor de verdad que se este utilizando

